एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या सब कुछ वहां है?
चिंता मत करो, बहुत कुछ है।
सब्जियाँ बहुत ताज़ी नहीं हैं।
यह बहुत गरम है.
- अभी भी शिकायत कर रहे हो?
- मेरी मदद करो! कृपया मेरी मदद करो!
मेरी सहायता करो!
कृपया मेरी मदद करें!
अरे, रुको उस बच्चे को!
ये क्या बकवास है? लानत है!
इधर आओ! अरे! पोंग, रास्ते से हट जाओ!
हटो! रास्ते से हटो!
यहाँ आओ।
- इधर आओ।
- अरे, अरे, आराम से, यार।
जल्दी यहां आओ।
यहाँ से निकल जाओ। जाओ!
- अरे, आराम से! आराम से।
- नहीं!
-क्या देख रहे हो?
-जाओ!
उसे ले जाओ!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
काम पर वापस आओ।
इससे दूर रहो।
जल्दी करो! चलो, जल्दी करो!
- जल्दी!
- जाओ!
तेज़ी से चले!
जल्दी करो!
- जाओ, जल्दी जाओ!
- चलते रहो।
- जाओ!
- जल्दी करो, जल्दी करो। पीछे आओ, और तेज़!
- और तेज़ चलो!
जल्दी करो!
- जल्दी चलो!
वह क्या था?
- चलते रहो।
- चलो! चलते रहो।
जल्दी करो!
- जल्दी करें
जल्दी करें!
- चलते रहो।
- जो पीछे हैं, वे और तेज़ चलें!
- जल्दी करो!
- जाओ!
तेज़ी से चलो!
जाना!
उससे कहो कि वह उसे ले जाए और शव को दफना दे।
उससे छुटकारा पाओ.
अरे।
उसे ले जाओ.
जाना!
इसे साफ़ करो.
नहीं, भागो मत! भागो मत!
नहीं, नहीं, नहीं...
बाहर बहुत सारे गार्ड हैं।
वहाँ बहुत सारे गार्ड हैं।
इधर आओ। इधर आओ।
कोई बात नहीं। मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
शांत हो जाएं।
मेरी बात सुनो।
क्या आप वह दीवार देख रहे हैं?
वहाँ ऊपर बिजली है.
आप इसे पार नहीं कर सकते.
बाहर अभी भी एक ऊँची दीवार है
और बाहर कई गार्ड हैं।
तो तुम्हें वापस ले जाया जाएगा.
यदि आप दौड़ते हैं,
आप मरोगे।
लेकिन अगर मैं रुका तो मर जाऊंगा।
ठीक है।
मेरे साथ आइए।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकालूंगा.
मैं यहां हर दिन काम करने आता हूं।
वे मेरी जांच नहीं करते.
ठीक है?
आप बस…
तुम बस मेरी कार के अंदर छिप जाओ
और चुप रहो.
आप निश्चित रूप से ठीक हैं.
ठीक है?
चल दर।
इंतज़ार।
क्या मैं अपने दोस्तों को ला सकता हूँ?
सिर्फ दो.
-
कृपया नहीं।
कल, उसी समय.
कृपया।
अरे।
ठीक है।
ध्यान से।
तुम शांत रहो।
चुप रहो।
मैं आपको बताऊँगा
जब कार सुरक्षित हो
तो चार बार खटखटाकर बताएं।
तो फिर तुम बाहर आ सकते हो, ठीक है?
आज का काम पूरा हो गया?
हाँ।
आप लोगों का काम निश्चित रूप से कठिन है।
सिगरेट ले।
ज़रूर।
ठीक है, आप जा सकते हैं।
क्या हम वहां हैं?
श्श्श्श.
आप क्या चाहते हैं?
लड़कियाँ बहुत खुश हैं।
उन्हें कुछ आशा दीजिए.
06 अराजकता दिवस
मुझे कभी विश्वास नहीं हुआ कि वे वास्तव में ऐसा कर पाएंगे
चांग शिह-काई को बाहर निकालने के लिए।
मुझे भी नहीं पता था। वह मौत की सज़ा पर था।
बिल्कुल।
उन्होंने यह कैसे किया?
कौन जानता है?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
हम तो बस सोच रहे हैं
आपने चांग शिह-काई को जीवित बाहर निकालने में कैसे कामयाबी हासिल की ।
कुंआ…
मैं इसे कैसे रखूं?
यह इतना जटिल था,
आपको पता है?
सो ऽहम्…
बहुत सारा पैसा दिया.
ठीक है। हमने गार्डों को रिश्वत दी,
इंजेक्शन बदल दिया
और अपनी मौत का नाटक किया।
फिर हमने श्मशान घाट के कर्मचारियों को रिश्वत दी
और उसे बाहर निकाला.
उन्होंने पैसे का इस्तेमाल किया...
पैसे दिए.
…गार्डों को रिश्वत दी,
और अपनी मौत का नाटक किया।
उन्होंने एक व्यक्ति को चुरा लिया...
श्मशान से.
यह क्या हुआ?
हाँ।
- बिल्कुल.
हमने बहुत सारा पैसा खर्च किया।
सही।
ठीक है।
यह बुरा नहीं है। काफ़ी मसालेदार है।
यह शोरबा अच्छा है.
हमें काम करना है.
जल्दी करो और खाओ.
कागजी कार्रवाई पूरी हो गई है।
क्या मुझे अपना पासपोर्ट वापस मिल सकता है?
जल्दी क्या है?
मैं उनकी जांच करने के बाद आपसे संपर्क करूंगा।
क्या जांचा?
सुन कुओ-चियांग
मुझे कब तक इंतजार करना होगा?
जब तक मैं खुश नहीं हो जाता.
अच्छा।
क्या आप जिन जिन को नमस्ते नहीं कहने वाले?
मेरे पास बहुत काम है।
देखभाल करने वाला रात में नहीं आ सकता।
मैं चाहता हूं कि आप
शाम को जिन जिन की देखभाल करें।
वह आपकी बेटी है.
मुझे विश्वास है कि आप उसे कुछ नहीं होने देंगे।
तुम जाग रहे हो?
कुछ नाश्ता करना चाहोगे?
आप क्या कर रहे हो?
क्रिप्टोकरेंसी का व्यापार.
तुम नाराज हो?
कुंआ?
यहाँ।
मैंने आपके लिए एक उपहार खरीदा है।
किसलिए?
यह आपका पसंदीदा रंग है.
- एक पोशाक?
- हाँ.
माँ हमारे साथ खाना खाना चाहती है।
मुझे पता है।
- कब?
- आज रात।
- आज रात?
- हाँ.
क्या गलत?
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
वह सिर्फ आपको जानना चाहती है।
और मैं उसे बताना चाहता हूँ
कि हम शादी करने के बारे में सोच रहे हैं।
विवाहित?
बेहतर होगा कि आप जवाब दें.
कौन है भाई?
मेरी माँ.
हे माँ।
आओ और अपना पैसा ले लो.
बस इसे मेरे खाते में स्थानांतरित करें।
मैं तुम्हें सिर्फ़ नकद दे सकता हूँ।
लेकिन मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ
अपना मुँह बंद करो।
ठीक है। धन्यवाद, माँ।
जो लोग ऋषियों का अनुकरण करते हैं
वे दयालु और प्रतिभाशाली होते हैं।
जैसे-जैसे हम अपना जीवन जीते हैं,
हमें साधना का अभ्यास करना चाहिए।
पूर्णता की खोज में नहीं,
बल्कि अपनी खामियों को स्वीकार करना
और निष्पक्षता के साथ दुनिया का सामना करें।
मार्ग पर चलो, पूजा करो,
और निष्ठापूर्वक अध्ययन करें।
हम…
- क्या हुआ?
- हम...
देवता मुझे स्वप्न में दिखाई दिये।
मुझे बताया गया
अगर मैं अपने दिल से नाराजगी निकाल दूं,
मेरी बेटी जाग जाएगी.
लेकिन मेरी बेटी अभी भी नहीं जागी है।
क्या आप
मेरी बेटी के लिए एक और अनुष्ठान कर सकते हैं?
काश मेरी बेटी जाग पाती,
मैं अच्छा करने के लिए प्रतिबद्ध हूँ
और ढेर सारा पैसा दान करें।
गुरुजी, आप शक्तिशाली हैं।
कृपया उसकी मदद करें।
हाँ, कृपया उसकी मदद करें।
कृपया मेरी मदद करें।
ठीक है।
मैं तुम्हारे लिए एक अनुष्ठान करूंगा.
धन्यवाद।
गुरु आपका धन्यवाद।
कोई अनुष्ठान काम नहीं करेगा.
आपने अभी भी अपने दिल से नाराजगी नहीं निकाली है ।
यूह-हुआ, यूह-चिया,
हमारे पास स्टाफ की कमी है।
कैफेटेरिया में जाकर मदद करो।
- चलो कैफेटेरिया चलते हैं।
- हम सब चलेंगे।
- मुझे यकीन है कि वह आपकी मदद करेगा।
- हालात सुधर जायेंगे।
धन्यवाद धन्यवाद।
यह नाटक छोड़ो.
मुझे बताओ।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
देवताओं के आशीर्वाद के लिए प्रार्थना करना।
मूर्ख मत बनो.
मैं इस धार्मिक बकवास पर विश्वास नहीं करता।
चाहे मैं कितनी भी प्रार्थना करूँ,
मेरा बेटा कभी वापस नहीं आएगा.
और आपकी बेटी नहीं जागेगी.
मुझे नहीं पता कि वह कभी जागेगी या नहीं,
लेकिन आपका बेटा सचमुच जीवित हो गया है।
माँ, यह चांग शिह-काई है।
यह 10 अप्रैल, 2024 है।
यह आज का अखबार है.
यह सबूत है कि मैं अभी भी जीवित हूं।
बाहर आने के बाद मैं बताऊंगा कि क्या हुआ।
40 मिलियन तुरंत तैयार रखें।
वह जीवित कैसे है?
क्या तुम खुश हो?
बाहर एक नीली वैन है।
40 मिलियन नकद रखें
ट्रंक में.
GPS में दिए गए पते पर जाएँ
आज रात 8 बजे
और आप उसे देख सकेंगे.
याद रखें, कोई बंदूक या अंगरक्षक नहीं।
यदि मेरा साथी
निर्धारित समय तक वापस नहीं आता है,
मैं दुनिया को
वह सब कुछ बता दूँगा जो चांग शिह-काई ने हमें बताया है।
भगवान तुम्हें आशीर्वाद दें.
स्वागत।
- अरे,
अरे।
सब लोग बाहर निकलो।
संगीत बंद करो।
आप रह सकते हैं.
वहाँ बैठो.
किसने कहा कि तुम जा सकते हो?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम ताइवान में रहो।
यदि यह मामला अदालत में जाता है तो
हम एक शीर्ष वकील की सेवाएं लेंगे।
कुछ ही दिनों में तुम बाहर आ जाओगे।
भागना क्यों?
मैं भाग नहीं रहा हूं.
मैं किसी चीज़ का ख्याल रख रहा हूं.
चिंता मत करो।
यांग ने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
कब।
अब समय हो गया है।
बेहतर होगा कि तुम जाकर अपना सामान पैक कर लो।
चिंता मत करो।
मैं वहाँ पहुँचकर फ़ोन करूँगा।
तो तुम्हें पता था कि वह जा रहा है?
मुझे अभी-अभी पता चला।
मैं आधी रात को जाग गया
और देखा कि आन ची गायब थी।
मैं उसके बारे में चिंतित था,
इसलिए मैंने उसके फोन की लोकेशन ट्रैक की
और पुलिस को फोन किया।
क्षमा करें, इसे मेरे विरुद्ध मत रखें।
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी थी.
आपने मुझसे यहाँ नहीं पूछा
बस यही कहने के लिए, क्या आपने ऐसा कहा?
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
यदि सबूत सही हैं
और अदालत इसे स्वीकार कर लेती है,
क्या आप चांग शिह-काई को वापस कर सकते हैं?
...चांग शिह-काई को
उसकी मूल स्थिति में वापस लौटाएं?
कौन सा राज्य?
कानूनी तौर पर कहें तो,
चांग शिह-काई मर चुका है।
जब तक वह जीवित है,
वह आपके और हुई-चुन के लिए खतरा है, है ना?
मैं यह केवल आपके लिए पूछ रहा हूं।
तुम बहुत पाखंडी हो.
अगर इतना ही है तो मैं जा रहा हूं।
ठीक है, मैं इसे स्वीकार करता हूं।
मैं चांग शिह-काई को मरवाना चाहता हूं।
मैं आन ची और उसके बच्चे को नहीं चाहता...
...उसकी छाया में रहना।
क्या आपको यकीन है कि अन ची का बलात्कार हुआ था?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे लगता है कि
उनके बीच कुछ और भी चल रहा था।
क्या चांग शिह-काई ने आपको यह बताया?
एक बात मुझे परेशान करती रहती है।
जिन जिन ने ह्सिन-यी को यहां आने के लिए कहा।
जिन जिन ने हुई-चुन को बताया
कि आन ची ने उसे आने के लिए कहा।
तो फिर अन ची से किसने पूछा?
यहाँ आने के लिए?
इस बारे में तर्कसंगत ढंग से सोचें.
एन ची ने मुझे बताया
कि जिन जिन ने उसे आने के लिए कहा था।
और अगर अन ची
चांग शिह-काई की प्रेमिका थी,
वह पुलिस को क्यों सतर्क करेगी?
इसके अलावा, वह कभी भी
उसके जैसे किसी व्यक्ति के प्यार में नहीं पड़ेगी।
- क्या आपके पास इसका कोई सबूत है?
- क्या आपके पास कोई सबूत है?
तुम्हें कैसे पता कि
हुई-चुन और जिन जिन झूठ नहीं बोल रहे थे?
एक बार मेरे सामने एक मामला आया था।
कुछ हाई स्कूल के छात्र
एक साथ ड्रग्स ले रहे थे।
उनमें से एक की मृत्यु अधिक मात्रा में दवा लेने से हो गई।
उसकी माँ ने मुकदमा दायर किया
वहाँ मौजूद उसके सभी दोस्तों के खिलाफ
क्योंकि वह मानती थी
कि उसका बेटा गुमराह हो गया था
और उन्होंने उसे मार डाला।
क्या आप जानते हैं इसका परिणाम क्या हुआ?
वह आदमी जिसने ओवरडोज़ ले लिया
एक ड्रग डीलर था.
उसने सभी दवाएं उपलब्ध कराई थीं।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
ऐसा नहीं है कि हर कोई
जो व्यक्ति पीड़ित प्रतीत होता है, वास्तव में वह पीड़ित है।
सिर्फ इसलिए कि
जिन जिन अस्पताल के बिस्तर पर लेटा है
यह आन ची की गलती नहीं है।
भले ही यह ह्सिन-यी की गलती थी,
मैं अब भी सच जानना चाहता हूं।
आपको
यह साबित करने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए कि वे धन शोधन कर रहे हैं।
एक बार यह सब ख़त्म हो जाए, तो मैं...
आपने इसे कैसे रखा?
"वापसी चांग शिह-काई
अपनी मूल स्थिति में वापस आ जाओ।"
सांचिंग ताई ची एसोसिएशन
क्या काई सचमुच अभी भी जीवित है?
क्या यह वीडियो फर्जी नहीं हो सकता?
इसलिए मुझे स्वयं देखना होगा।
अगर यह सच है तो हम बड़ी मुसीबत में हैं।
उन्हें कोई पैसा मत दो.
बस किसी को उन्हें मारने के लिए कहो।
उस जमीन पर बोली जल्द ही शुरू होगी।
मैं खून से सने हाथ नहीं चाहता
ऐसे महत्वपूर्ण समय पर.
हमारे पास इतना ही पैसा है।
एक बार फंड स्थापित हो जाए तो हमारे पास बहुत कुछ होगा ।
इसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
क्या मेरे लिए बस इतना ही है?
लानत है।
मैं आपको यह बताना भूल गया
कि इसमें कुछ दिन लगेंगे।
कुछ दिन?
आपने आज इसे लेने का वादा किया था।
- खैर, मुझे नहीं मालूम।
- तो फिर वह क्या है?
उसे इसकी जरूरत है.
मैं आपसे बात नहीं कर रहा हूं।
बाकी कहाँ है?
तुमने काई का पैसा कहां छुपाया?
बहुत हो गया। बाहर निकलो!
मैं क्यों करूँ? वह पैसा मेरा है।
तुमने काई से वादा किया था।
आप इसे जागरण के बाद ले सकते हैं।
- बस तब तक इंतज़ार करो।
- मुझे अभी इसकी ज़रूरत है!
चांग आई-टिंग!
आपके पास एक घंटा है
मुझे वह पैसा दिलाने के लिए
या कौन जानता है कि मैं क्या करूंगा।
मैं शायद हम सबको नीचे ले जाऊँगा।
क्या कर रहे हो? छोड़ो!
उसे बंद करो!
भाड़ में जाओ!
ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
अनुमान लगाओ मैंने जेल में किसे देखा?
यहाँ।
अरे, जल्दी करो! और तेज़!
तुम क्या कर रहे हो?
चलो! खाओ!
- चलो चलें!
- यह हमारा काम नहीं है।
- जाओ!
- जल्दी करो!
चलो,
ये हमारा काम नहीं है। चलते रहो!
मैं चुंग से जेल में मिला था।
उसने मुझसे कहा
यह कोई संयोग नहीं था कि आपको गिरफ्तार कर लिया गया।
कोई चाहता था कि वह तुम्हें मार डाले।
ध्यान से।
ठीक है. आप भी.
ये क्या है? खोलो!
यह क्या है?
हैलो? ईसन? क्या हाल है?
कुछ नहीं, मैं तो बस तुम्हें बताना चाहता था
मैंने चूड़ियों के लिए भुगतान कर दिया है।
मैं उन्हें आज रात लाऊँगा
आपसे एक उपहार के रूप में.
नहीं, मैं उनके लिए भुगतान करना चाहता था।
मैं समझ गया कि आप ऐसा क्यों चाहते थे।
और मैं जानता हूं कि पैसा
आपके लिए कोई मायने नहीं रखता।
बेशक ऐसा नहीं है।
लेकिन यह मेरा उसके लिए पहला उपहार है।
मैं आपसे भुगतान नहीं करवा सकता.
कोई बात नहीं।
इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता कि कौन किसके लिए भुगतान करता है।
बस आज रात समय पर आना याद रखें।
माँ तुमसे प्यार करेगी.
ठीक है।
मैं वहां रहूंगा।
जल्दी करो।
लाइटर ले आओ.
ऐसा लगता है कि चुंग झूठ नहीं बोल रहा था।
वह व्यक्ति जो तुम्हें मरना चाहता था।
मुझे अपना फोन दो.
और आपका सारा पैसा.
मैं तुम्हें दे दूँगा। ये लो एक मिलियन।
मेरे लिए उसे मार डालो.
ठीक है।
उसे कार में बिठाओ.
मैं आपकी मदद करूँगा।
जाना।
छीः.
-यहाँ।
-ठीक है।ठीक है।
कृपया इस तरफ़ से।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
क्या बात है? तुम्हारी माँ कहाँ है?
वह पहले ही जा चुकी है।
ईसन, मुझे खेद है।
कुछ बहुत ज़रूरी काम आया है।
मेरा इंतज़ार करो।
मेरी माँ ने अभी-अभी मुझे यह दिया है।
क्या फोटो में आप हैं?
चांग शिह-काई आपका भाई है।
हत्यारे अपनी जान गँवा देते हैं।
न्याय हो जाता है।
आपको क्या कहना है?
ईसन.
ईसन!
नमस्ते, केविन?
मैंने बिटकॉइन एक्सचेंज कर लिए हैं।
आपके पास पैसे हैं?
हो सकता है कि यह नियमों के अनुरूप न हो,
लेकिन मुझे चूड़ी का सौदा रद्द करना होगा।
बस सुश्री चांग के क्रेडिट कार्ड में पैसे वापस कर दीजिए ।
धन्यवाद।
मैंने चूड़ियाँ लौटा दीं।
आपको भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है.
देखिए, मैं
आपके परिवार की पृष्ठभूमि को लेकर नाराज नहीं हूं।
मुझे गुस्सा है कि तुमने इसे मुझसे छुपाया।
क्या आपको लगता है कि इस वजह से आपके प्रति मेरी भावनाएं बदल जाएंगी?
आपके भाई ने क्या किया?
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं था।
आपका अपना जीवन है.
मेरे साथ आइए।
हम ऐसी जगह जायेंगे जहां हमें कोई नहीं जानता।
मुझे दो साल का समय दीजिए.
तब मुझे अपनी माँ की अनुमति की आवश्यकता नहीं होगी
परिवार ट्रस्ट फंड तक पहुंच बनाने के लिए।
लेकिन तब तक,
मेरे साथ जीवन आसान नहीं होगा.
मैं यह सब ठीक कर सकता हूं।
आप ठीक कह रहे थे।
श्श्श्श.
वह सो रही है क्या?
हाँ।
उसकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद.
चांग शिह-काई की माँ
एक क्रिप्टो वॉलेट है।
चांग इ-टिंग इसे पाने के लिए ताई ची एसोसिएशन के पास गए ।
एक बार जब उसे क्रिप्टो वॉलेट मिल जाता है,
सुनिश्चित करें कि वह इसे आपके पास छोड़ दे।
ठीक है।
अब वह सचमुच तुम पर भरोसा करती है, है ना?
बिल्कुल।
अच्छी बात है।
एक बार जब आपको बटुआ मिल जाए,
यह सब ख़त्म हो जाएगा.
आपने जो कुछ भी किया उसके लिए धन्यवाद।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
जब मैं तुम्हें बटुआ दे दूंगा,
क्या अब तुम्हें मुझसे कोई प्रयोजन नहीं रहेगा?
मैं मजाक कर रहा हूं।
मैं जानता हूं कि आप तनावग्रस्त हैं।
बस माहौल को हल्का करने की कोशिश कर रहा हूं।
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
हमारे बीच एक कार्य संबंध है,
इसलिए मैं उपयोगी बनकर खुश हूं।
- मैं...
- मैं कभी भी आपका इस्तेमाल करने की कोशिश नहीं कर रहा था।
आप कमाल हो।
वास्तव में…
जिन जिन,
अंततः एन ची आपसे मिलने आया।
सुश्री वांग,
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
यह क्या है?
एक मिलियन.
हुई-चुन.
हमारा काम हो गया। अब वापस चलते हैं।
क्या हुआ?
कुछ ऐसा है जो आपको जानना आवश्यक है।
चांग शिह-काई को कैसे पता चला कि
मैं उन लड़कियों को भागने में मदद कर रहा था?
क्योंकि किसी ने मुखबिरी कर दी थी।
लड़कियों में से एक है...
काई की प्रेमिका.
जिन जिन ने मुझे आने के लिए कहा।
जिन जिन ने कहा कि आपने उससे पूछा।
वह तुम्हें सच नहीं बता रही थी.
जिन जिन पहले भी बेनखा गए थे।
और वह मुझसे पहले चांग शिह-काई से मिली थी।
यह कैसे हो सकता?
यह सच है.
मैंने कभी इसका ज़िक्र नहीं किया,
क्योंकि वह मेरी दोस्त थी.
मैं नहीं चाहता था कि लोग
यह सोचें कि वह इसमें शामिल है।
और अगर चाओ चिंग को पता होता,
वह उसे कभी माफ नहीं करती.
जिन जिन के सामने ऐसा कहने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
क्या आपकी माँ ने आपको यह कहने के लिए कहा था?
कुंआ?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
जिन जिन चांग शिह-काई को पहले से ही जानता है।
- और उसने यह सब शुरू किया।
- बस इतना ही काफी है।
छुट्टी।
छुट्टी!
नमस्ते, मैं जिन जिन हूं।
आज 1 जून, दोपहर 2 बजे है
मैं अभी विमान से उतरा हूं।
यह मेरा अच्छा दोस्त, अन ची है।
नमस्ते!
दोस्तों, ईमानदारी से कहूँ तो
यहाँ का मौसम बहुत...
मैं जिन जिन हूँ। आज 1 जून है...
1 जून, दोपहर 2 बजे
22 फरवरी, 2019 को प्रस्थान
मैंने कुछ नूडल्स खरीदे.
ठीक है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
बस थोड़ा थका हुआ हूं.
एन ची आज अस्पताल आया।
उसने मुझे बताया कि यह जिन जिन था
जिसने उसे बेनखा आने के लिए धोखा दिया।
और जिन जिन
और चांग शिह-काई के बीच कुछ संबंध था।
क्या मजाक।
उसके पास चांग शिह-काई का बच्चा था
और जिन जिन को बुरा भला कहते हैं।
वह क्या कर रही है?
जिन जिन अपना बचाव भी नहीं कर सकती।
क्या होगा अगर वह ऐसा कर सके?
आपका क्या मतलब है?
यदि जिन जिन मर जाता है,
हम उसे पुनर्जीवित कर सकते हैं
जैसे हमने चांग शिह-काई को किया था।
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
तब हमें सच्चाई का पता चल जाएगा।
तो क्या हम सच जानने के लिए मेरी बेटी को मार देंगे ?
अगर वह जाग गई तो क्या होगा?
और यह वह नहीं थी?
कम से कम आपके पास सात दिन होंगे
उसे ठीक से अलविदा कहने के लिए।
ह्सिन-यी को कभी मौका नहीं मिला।
क्या तुम खुश हो?
कुछ आशा महसूस हुई?
बटुआ और बंदूक गायब हो गए हैं।
निमंत्रण भेज दिए गए हैं। हम देर नहीं कर सकते।
इसकी परवाह किसे है?
उसने मेरी जीवन भर की बचत चुरा ली है!
उसे ढूंढो.
यदि हम इसे आयोजन से पहले वापस नहीं ले पाते हैं, तो
हम मृतप्राय हो जाएंगे।